# 職務経歴書

## 基本情報
- Name:佐藤 汰一
- github: [Sato0123](https://github.com/Sato0123)

## スキル
### 言語
- C/C++
- COBOL
- Java
- Python
- ShellScript
- JavaScript
- TypeScript

### DB
- Mysql
- Sqlite

### Infra
- AWS (EC2)
- Linux (Debian/Ubuntu/Kali)
- Docker/Docker-compose
- DockerHub
- GitHub

### フレームワーク
- Spring Boot
- FastApi

### その他
- zsh
- vim
- git
- slack
- discord
- Vscode
- MacOs(Darwin)
<div style="page-break-before:always"></div>

## 言語

- 日本語
  - ネイティブ
- 英語
  - かんたんな日常会話ができる

## 強み・弱み
- なぜという疑問を捨てずに納得するまで突き詰めるところ。
- それ故に作業などに人より多く時間がかかってしまうところ。
(ブラウザのブックマークを階層構造にしたり、タグをつけることによって一旦保留するマイルールを作って納期があるものに関しては回避している。)

## 興味・関心
- 低レイヤーからWeb、ネットワーク、組み込みなど幅広く興味関心があります。IT分野に関しては興味がないことはないです。
<div style="page-break-before:always"></div>

## 職務経歴
## 2024/09 - 2025/08 : <br>（株式会社リンクス、金融系システムのリプレイス）
#### 職務内容
- 基本設計/詳細設計
	- ユーザ管理周辺機能
		- セキュリティ強化のため、パスワード文字列長や使用可能文字の拡張の要件に対する設計を行った。
		- セキュリティ強化のため、暗号化方式の変更の検討を行った。
		- システムのドキュメントが十分になかったため、システムの挙動やソースをみながらドキュメントを再構成した。
- 技術選定
	- 暗号化方式の強度や調査、提案を行った。
#### 職務の中で学んだことや得られた知識・スキルなど
- 設計で考慮漏れがないように,ことこまかに網羅的に要件を見ていく必要性を実感した。
- 大規模なプロジェクトの一員としての開発体験を得た。

## 2023/09 - 2024/08 : <br>（株式会社リンクス、車載用カーナビゲーションシステムの開発）
#### 職務内容
- コーディング
	- GUIの実装。
- 単体テスト/結合テスト
	- 条件網羅で単体・結合テストを行った。
- 総合テスト
	- バグ管理
#### 職務の中で学んだことや得られた知識・スキルなど
- 膨大な量のテストをこなすために情報を整理するすべを身に着けた。
- 簡単な実装をこなせるようになった。

## 2023/07 - 2023/09 : <br> （株式会社リンクス、携帯電話向けゲームサービスの運用保守作業）
#### 職務内容
- GCPのダッシュボードを確認し、エクセルに入力する。
- 各種確認作業
#### 職務の中で学んだことや得られた知識・スキルなど
- GCPのダッシュボードの見方

## 2023/04 - 2023/06: <br> （株式会社リンクス、勤怠システムリプレイス）
#### 職務内容
- OJTの一環として、自社の勤怠管理システムのリプレイスを行った。
~~~
旧) JS     ->     php     -> Mysql
   	   			↓
新) TS/React -> Java/Spring Boot,Tymeleaf -> Mysql
~~~
#### 職務の中で学んだことや得られた知識・スキルなど
チーム開発としての基礎や、React/Spring Bootなどのフレームワークの知識、MVCモデルや三層アーキテクチャを意識した
開発体験が得られた。
<div style="page-break-before:always"></div>

## 執筆歴
- [Qiita](https://qiita.com/rukajorudano)

## 将来どうなりたいか

フルスタック（インフラや基盤までも)
### 現在となりたい姿とのギャップ
フロントエンド部分、アルゴリズムの部分が著しく弱い。
### なりたい姿を達成するために、取り組みたいこと
paizaのアルゴリズム実装をjavascript/typescriptで演習する。

## その他（相談したいこと、書ききれなかったことなど）
none

